[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[The Science of Falling in Love]
[علم الوقوع في الحب]
[Episode 3]
[الحلقة 3]
Perfect.
ممتاز.
It looks good.
إن شكلها جيد.
That’s it.
هذا كل شيء.
I'm not very comfortable wearing this.
أنا لست مرتاحًا جدًا لارتداء هذا.
I'd better change it.
من الأفضل أن أغيره.
No.
لا.
You would be wrong
ستكون مخطئا
to think so.
أعتقد ذلك.
An important occasion
مناسبة مهمة
like an amusement park
مثل مدينة الملاهي
calls for
يتصل من أجل
such a delicate dress.
مثل هذا الفستان الرقيق.
Don't run around.
لا تركض.
This makes you appear quiet and sweet.
هذا يجعلك تبدو هادئًا ولطيفًا.
Furthermore,
بالإضافة إلى،
due to its small size,
بسبب صغر حجمها ،
you have to
عليك أن
eat very little.
أكل القليل جدا.
This will help you lose weight
سيساعدك هذا على إنقاص الوزن
and will make him think
وسوف تجعله يفكر
you are a fairy
انت جنية
who eats like a bird.
من يأكل مثل الطائر.
How is it?
كيف هذا؟
Isn’t it good?
أليس هذا جيد؟
What you said
ماذا قلت
seems to
يبدو ان
make sense.
منطقي.
Of course.
بالطبع.
Your hands.
يديك.
No, it’s not comfortable.
لا ، هذا غير مريح.
I shouldn't be
لا ينبغي أن أكون
wearing your dress.
ترتدي فستانك.
It's not comfortable at all.
إنه ليس مريحًا على الإطلاق.
Take a breath.
خذ نفس.
Cheng, you are so lucky.
تشنغ ، أنت محظوظ جدا.
I didn't expect that
لم أتوقع ذلك
it would happen to me.
سيحدث لي.
With a straight A student.
مع طالب مستقيم.
I am leaving.
أنا مغادر.
Go.
يذهب.
Senior.
كبير.
Have you been waiting long?
هل انتظرت طويلا؟
Just a while. Come on.
فقط لبرهة.  تعال.
Su Chengcheng.
سو تشنغتشنغ.
I will definitely surprise you
سأفاجئك بالتأكيد
on this date.
في هذا التاريخ.
I feel like I'm stepping on a cloud right now,
أشعر وكأنني أخطو على السحابة الآن ،
and everything is light.
وكل شيء خفيف.
Is this
هذا هو
what it feels like to be in love?
ما هو شعورك عندما تكون في حالة حب؟
Senior.
كبير.
I accidentally
قمت بالخطأ
stained your coat.
ملطخ معطفك.
Sorry.
آسف.
It’s for you.
إنه لك.
No need.
لا حاجة.
I will wash it after coming back.
سأغسلها بعد العودة.
Let’s go.
دعنا نذهب.
[Tomb Raider Ghost Town]
[مدينة الأشباح تومب رايدر]
Senior.
كبير.
Could we
هل نستطيع
change a project?
تغيير المشروع؟
I've been terrified of this since I was little.
لقد كنت مرعوبًا من هذا منذ أن كنت صغيراً.
I don't want to go in.
لا أريد الدخول.
Have you heard of the drawbridge effect?
هل سمعت عن تأثير الجسر المتحرك؟
Yes.
نعم.
When a person is in danger,
عندما يكون الشخص في خطر ،
his heart beats faster
قلبه ينبض أسرع
and he will be short of breath involuntarily.
وسيصاب بضيق في التنفس بشكل لا إرادي.
This reaction
هذا رد الفعل
is the same as throbbing.
هو نفس الخفقان.
According to the Two-Factor Theory of Emotions,
وفقًا لنظرية العامل الثنائي للعواطف ،
people mistake this feeling
الناس يخطئون في هذا الشعور
for throbbing.
للخفقان.
So the more you are afraid,
لذا كلما خفت أكثر ،
the easier it is to  promote our relationships.
كان من الأسهل تعزيز علاقاتنا.
When you go back for an MRI,
عندما تعود لإجراء التصوير بالرنين المغناطيسي ،
the effect will be more pronounced.
سيكون التأثير أكثر وضوحًا.
Understand?
يفهم؟
Let’s go.
دعنا نذهب.
[Purpose of the experiment: To study the effect of dating on physiological signals related to romantic responses]
[الغرض من التجربة: دراسة تأثير التأريخ على الإشارات الفسيولوجية المتعلقة بالاستجابات الرومانسية]
[Subjects of the experiment: Xiao Yuhe, Su Chengcheng Experimental location: Amusement park]
[مواضيع التجربة: Xiao Yuhe ، موقع Su Chengcheng التجريبي: مدينة ملاهي]
[Second Love Experiment: Dating Experiment]
[تجربة الحب الثانية: تجربة المواعدة]
Senior.
كبير.
So terrifying.
مرعب جدا.
Let’s go back.
دعنا نعود.
My gosh!
يا إلهي!
I don’t want to continue.
لا أريد الاستمرار.
Senior.
كبير.
Why are you walking so fast?
لماذا تمشي بهذه السرعة؟
I don’t want to continue.
لا أريد الاستمرار.
Xiao Yuhe.
شياو يويخه.
Senior.
كبير.
My gosh!
يا إلهي!
Why so many people?
لماذا الكثير من الناس؟
Senior.
كبير.
They are all coming over.
كلهم قادمون.
Help!
يساعد!
Where did you go?
أين ذهبت؟
I was terrified
كنت مرعوبا
to be alone in the back.
أن تكون وحيدا في الخلف.
Why were you walking so fast?
لماذا كنت تمشي بهذه السرعة؟
How about you hold my hand?
ما رأيك في أن تمسك يدي؟
It would be safer.
سيكون أكثر أمانًا.
Okay.
تمام.
Do you ever get the feeling that
هل شعرت بذلك من قبل
the two of us have met before?
لقد التقينا كلانا من قبل؟
Before?
قبل؟
How long ago?
منذ متى؟
When I was in freshman year?
عندما كنت في السنة الأولى؟
A long time ago.
منذ وقت طويل.
I don’t think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
If I ever met you,
إذا قابلتك في يوم من الأيام ،
I would definitely remember you.
سوف أتذكرك بالتأكيد.
Let’s go ahead.
دعنا نمضي قدما.
Game over.
انتهت اللعبة.
Senior.
كبير.
I really don’t want to go on.
أنا حقًا لا أريد الاستمرار.
I’m a little tired.
أنا متعب قليلا.
Shall we go back first?
هل سنعود اولا؟
I bought joint tickets.
اشتريت تذاكر مشتركة.
We can't go back
لا يمكننا العودة
until the test is done.
حتى ينتهي الاختبار.
Half for you and half for me.
النصف لك والنصف لي.
Take this and you will be
خذ هذا وسوف تكون
my best friend.
أفضل صديق لي.
Do you remember
هل تذكر
the name of your best friend when you were a kid?
اسم صديقك المفضل عندما كنت طفلاً؟
Wang Lunye.
وانغ لوني.
If I see you,
اذا انا اراك،
I will recognize you.
سوف أتعرف عليك.
Senior, what are you doing?
كبير ، ماذا تفعل؟
We are a team.
نحن فريق.
Did you mean it?
هل يعني ذلك؟
Su Chengcheng.
سو تشنغتشنغ.
Nothing.
لا شئ.
Let's go back to the lab
دعنا نعود إلى المختبر
and test the data.
واختبار البيانات.
Electronics, metal objects
الإلكترونيات والأشياء المعدنية
and magnetic cards
والبطاقات الممغنطة
are not allowed inside.
لا يسمح لهم بالداخل.
They can affect the uniformity of the magnetic field,
يمكن أن تؤثر على توحيد المجال المغناطيسي ،
cause image disturbances,
تسبب اضطرابات في الصورة ،
and form artifacts.
وتشكيل القطع الأثرية.
They may also damage the machine.
قد تؤدي أيضًا إلى تلف الجهاز.
The magnetic field strength of this machine
قوة المجال المغناطيسي لهذا الجهاز
is 3.0 Tesla,
هو 3.0 تسلا ،
and its market price
وسعره في السوق
is more than 15 million.
أكثر من 15 مليون.
Be careful.
احرص.
The underwire on the underwear isn’t allowed either.
لا يُسمح أيضًا باستخدام underwire على الملابس الداخلية.
I have a few questions for you.
لدي بعض الأسئلة لك.
Why did you hit me on purpose
لماذا ضربتني عن قصد
during the shootout?
خلال ركلات الترجيح؟
You also deliberately tricked me
أنت أيضا خدعتني عمدا
in the haunted house, right?
في المنزل المسكون ، أليس كذلك؟
Turn around.
التف حوله.
Did you arrange everything
هل رتبت كل شيء
in the amusement park today?
في مدينة الملاهي اليوم؟
You wanted to make a fool of me on purpose,
أردت أن تجعلني أحمق عن قصد ،
didn't you?
أليس كذلك؟
You don’t like me.
أنت لا تحبني.
You may go in.
يمكنك الدخول.
[MRI Area]
[منطقة التصوير بالرنين المغناطيسي]
Su Chengcheng.
سو تشنغتشنغ.
Recall carefully
أذكر بعناية
what happened today
ماذا حدث اليوم
in your mind,
في مخيلتك،
and let the brain neurons be activated again,
والسماح بتفعيل الخلايا العصبية في الدماغ مرة أخرى ،
so as to observe the data changes.
وذلك لمراقبة التغييرات في البيانات.
Help!
يساعد!
Let’s go ahead.
دعنا نمضي قدما.
Did you mean it?
هل يعني ذلك؟
You like me?
أنت تحبني؟
When you like someone,
عندما تحب شخص ما ،
the ventral tegmental area and caudate nucleus area
المنطقة السقيفية البطنية ومنطقة النواة المذنبة
of the midbrain area
منطقة الدماغ المتوسط
will be activated,
سيتم تفعيله ،
and the blood oxygen concentration
وتركيز الأكسجين في الدم
near the two areas will increase significantly,
بالقرب من المنطقتين ستزيد بشكل كبير ،
which will be clearly displayed
والتي سيتم عرضها بوضوح
on the image.
على الصورة.
But nothing happens
ولكن لا شيء يحدث
to your image.
على صورتك.
My mood
مزاجي
was greatly disturbed just now.
كان منزعجًا جدًا الآن.
So I think
لذلك أعتقد
the test result is inaccurate.
نتيجة الاختبار غير دقيقة.
I don't understand
لا أفهم
why you insist on me
لماذا تصر علي
proving that I like you.
إثبات أنني معجب بك.
Isn't love
ليس الحب
a subjective feeling?
شعور شخصي؟
I am the subject of this matter.
أنا موضوع هذا الأمر.
Only I have the right
فقط لدي الحق
to say whether
ليقول ما إذا كان
I like you or not.
أنا معجب بك أم لا.
Human beings are creatures
البشر مخلوقات
that are easily deceived by their own subjectivity.
التي يسهل خداعها بذاتيتها.
Fear and throbbing
الخوف والخفقان
are the same in physical expression.
هي نفسها في التعبير الجسدي.
It is only from different interpretation perspectives
انها فقط من وجهات نظر تفسير مختلفة
that there are different interpretations.
أن هناك تفسيرات مختلفة.
Human feelings are not reliable.
المشاعر الإنسانية لا يمكن الاعتماد عليها.
And the experimental results
والنتائج التجريبية
have proved that
أثبتت ذلك
you don't like me at all.
أنت لا تحبني على الإطلاق.
Why are you playing tricks on me
لماذا تلعب الحيل علي
all day?
طوال اليوم؟
If you don't like me,
إذا كنت لا تحبني ،
just reject me.
فقط ارفضني.
Why did you ask me
لماذا سألتني
to come to the lab
للمجيء إلى المختبر
for the experiment?
للتجربة؟
Am I your guinea pig?
هل أنا خنزير غينيا الخاص بك؟
It's okay if you think so.
لا بأس إذا كنت تعتقد ذلك.
The main focus of this lab
التركيز الرئيسي لهذا المعمل
is human emotion.
هو عاطفة بشرية.
Didn't you say you like me?
ألم تقل أنك معجب بي؟
This is just enough
هذا يكفي
to meet all the data
لتلبية جميع البيانات
we need for this experiment.
نحن بحاجة لهذه التجربة.
Okay.
تمام.
It turns out that
لقد أتضح أن
people cannot step on clouds.
لا يستطيع الناس أن يخطووا على الغيوم.
The moment the water vapor dissipates,
في اللحظة التي يتبدد فيها بخار الماء ،
one will fall from the high altitude of fantasy
سوف يسقط المرء من علو شاهق من الخيال
to the cold ground
على الارض الباردة
of reality.
من الواقع.
Happy in love!
سعيد في الحب!
Didn't you go on a date?
ألم تذهب في موعد؟
Did you go to the bathhouse instead?
هل ذهبت إلى الحمام بدلاً من ذلك؟
Cheng.
تشنغ.
What happened to you?
ما حدث لك؟
I was fooled.
انا انخدعت.
Fooled?
ينخدع؟
He didn't want to
لم يكن يريد ذلك
be with me at all.
كن معي على الاطلاق.
The date
التاريخ
and amusement park
وملاهي
were designed to trick me
تم تصميمها لخداعتي
into experimenting.
في التجريب.
I’m just a guinea pig,
أنا مجرد خنزير غينيا ،
a living tool man.
رجل أداة حية.
What?
ماذا؟
Xiao Yuhe
شياو يويخه
went too far.
ذهب بعيدا.
You have been so unlucky lately.
لقد كنت غير محظوظ في الآونة الأخيرة.
You’d better
من الأفضل لك
step over the brazier
تخطو فوق الموقد
to get rid of bad luck.
للتخلص من سوء الحظ.
I’m going for it.
انا ذاهب لذلك.
Save it. Sit down.
احفظها.  اجلس.
Cheng.
تشنغ.
I still find this
ما زلت أجد هذا
a bit odd.
غريب بعض الشيء.
There are so many people
هناك الكثير من الناس
in our school who like him.
في مدرستنا من يحبه.
Why did he ask you to be his tool man?
لماذا طلب منك أن تكون رجل أدواته؟
How would I know?
كيف لي ان اعرف؟
Maybe it's our horoscopes that don't match.
ربما تكون أبراجنا غير متطابقة.
Do I look
هل أبدو
particularly deceitful?
مخادع بشكل خاص؟
Kind of.
نوع من.
My head hurts now
رأسي يؤلمني الآن
just thinking of
مجرد التفكير
Xiao Yuhe's name.
اسم Xiao Yuhe ل.
Cheng.
تشنغ.
You don't know Xiao Yuhe well.
أنت لا تعرف Xiao Yuhe جيدًا.
Take it as if
خذها كما لو
you have seen his true colors clearly this time.
لقد رأيت ألوانه الحقيقية بوضوح هذه المرة.
It’s good.
إنه جيد.
Musk.
المسك.
Recognize my emotions.
التعرف على مشاعري.
Scanning starts.
يبدأ المسح.
Age.
عمر.
Twenty-one years old.
واحد وعشرون سنة.
Gender.
جنس.
Male.
ذكر.
The emotions identified
تم تحديد المشاعر
are concern
قلق
and sadness.
والحزن.
Are you broken?
هل انت مكسور؟
How could I be in this mood?
كيف يمكنني أن أكون في هذا المزاج؟
Because you habitually
لأنك عادة
deny your fragility
تنكر هشاشتك
and cannot be aware of
ولا يمكن أن يكون على علم
your care and sadness,
عنايتك وحزنك
you can't realize
لا يمكنك أن تدرك
your true feelings at all.
مشاعرك الحقيقية على الإطلاق.
No way.
مستحيل.
Don't I know
لا اعرف
how I feel?
كيف أشعر؟
Then tell me
ثم قل لي
why I am sad.
لماذا انا حزين.
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
But I know
لكني اعرف
it's a good choice
إنه اختيار جيد
to eat your favorite food
لتناول طعامك المفضل
when you're sad.
عندما تكون حزينا.
It’s for you.
إنه لك.
I know a way to
أنا أعرف طريقة ل
make french fries super tasty.
جعل البطاطس المقلية لذيذة للغاية.
Take a try.
جرب.
You have to dip the fries
عليك أن تغمس البطاطس المقلية
in the ice cream
في الآيس كريم
while they are freshly made and hot.
وهي طازجة وساخنة.
How is it?
كيف هذا؟
Does it taste good?
هل طعمها جيد؟
I didn't lie to you, did I?
أنا لم أكذب عليك ، أليس كذلك؟
I eat this every time
أنا آكل هذا في كل مرة
I'm unhappy.
أنا غير سعيد.
I'm happy after eating it.
أنا سعيد بعد تناوله.
This is something I invented myself.
هذا شيء اخترعته بنفسي.
I'm too smart.
أنا ذكية جدا.
I admire myself so much.
أنا معجب بنفسي كثيرا.
Would you like to see anything?
هل ترغب في رؤية أي شيء؟
What?
ماذا؟
What’s this?
ما هذا؟
A robot.
روبوت.
I've seen it in the cartoon.
لقد رأيته في الرسوم المتحركة.
It is powerful
إنه قوي
and can fight.
ويمكن أن يقاتل.
But this one is different
و لكن هذا مختلف
from the one in the cartoon.
من واحد في الرسوم المتحركة.
It doesn’t fight,
لا تقاتل
but is a companion robot.
بل هو روبوت مصاحب.
It can analyze human emotions
يمكنه تحليل المشاعر البشرية
and communicate like a human.
والتواصل مثل الإنسان.
I will definitely make it
سأفعلها بالتأكيد
when I grow up.
عندما أكبر.
Make it?
أصنعها؟
The cartoon says that
الكارتون يقول ذلك
robots are hard to make.
يصعب صنع الروبوتات.
Why would you make it in the future?
لماذا ستفعلها في المستقبل؟
Because I have been
لأنني كنت
playing alone all the time.
يلعب بمفرده طوال الوقت.
It is my good friend I drew.
إنه صديقي العزيز الذي رسمته.
At that time I thought
في ذلك الوقت اعتقدت
it would be better
سيكون من الأفضل
if it wasn't on paper.
إذا لم يكن على الورق.
If it becomes true,
إذا أصبح ذلك صحيحًا ،
it can accompany me
يمكن أن تصاحبني
and more people.
والمزيد من الناس.
So cool.
لطيف جدا.
It's your friend,
انها صديقك،
and it's also mine, right?
وهي أيضًا ملكي ، أليس كذلك؟
May I draw one too?
هل يمكنني رسم واحدة أيضا؟
Of course.
بالطبع.
Sorry.
آسف.
My mom won't let me use my left hand.
لن تسمح لي أمي باستخدام يدي اليسرى.
Never mind.
لا تهتم.
Just use your left hand.
فقط استخدم يدك اليسرى.
That’s it.
هذا كل شيء.
I'll be your mirror.
سأكون مرآتك.
Forget it.
انسى ذلك.
I figured it out.
اكتشفتها.
So soon?
قريبا جدا؟
Women
نحيف
don't have to waste their emotions
لا داعي لإضاعة عواطفهم
on this kind of man.
على هذا النوع من الرجال.
In order to repay
من أجل السداد
your love for me,
حبك لي
I decided to
قررت أن
be liberal of my money
كن متحررا من أموالي
and treat you to McDonald's today.
وأعالجك إلى ماكدونالدز اليوم.
Tell me
أخبرني
what you want to eat.
ماذا تريد أن تأكل.
I'm going to
انا ذاهب الى
change my hairstyle,
تغيير تسريحة شعري ،
get changed
تتغير
and go on a date with you.
وتذهب في موعد معك.
So soon.
قريبا جدا.
Women
نحيف
are all fickle.
كلها متقلبة.
Cheng, why didn’t you
تشنغ ، لماذا لم تفعل ذلك
order takeout?
ترتيب الإخراج؟
But asked us out at night?
ولكن طلب منا الخروج في الليل؟
You don’t understand.
أنت لا تفهم.
McDonald's delivery fee
رسوم التوصيل لماكدونالدز
is nine yuan,
تسعة يوانات
and you can't order cones.
ولا يمكنك طلب المخاريط.
Right.
يمين.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Are you in a bad mood?
هل أنت في مزاج سيئ؟
No.
لا.
Stop pretending in front of me.
توقف عن التظاهر أمامي.
Every time you're in a bad mood,
في كل مرة تكون في مزاج سيء ،
you eat chips with ice cream.
كنت تأكل رقائق مع الآيس كريم.
What a strange habit.
يا لها من عادة غريبة.
Is it so delicious?
هل هو لذيذ جدا؟
How was your experiment
كيف كانت تجربتك
with Cheng?
مع تشنغ؟
Why do you have to let her
لماذا عليك السماح لها
experiment with you
تجربة معك
and prove that she doesn't like you?
وتثبت أنها لا تحبك؟
Because what she said is unbelievable.
لأن ما قالته لا يصدق.
The experiment also verified this conclusion.
التجربة أيضا التحقق من هذا الاستنتاج.
So what are you going to do next?
إذن ماذا ستفعل بعد ذلك؟
Hello, your cone is ready.
مرحبًا ، مخروطك جاهز.
Okay, thanks.
حسنا شكرا.
You are welcome.
مرحباً بك.
Take your time.
خذ وقتك.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Excuse me.
اعذرني.
Let me clean it up.
اسمحوا لي أن أنظفها.
Sorry, aunt.
آسف يا عمة.
Wait.
انتظر.
Obviously he didn’t watch out
من الواضح أنه لم ينتبه
and hit me.
وضربني.
Why should I leave?
لماذا علي المغادرة؟
Su Chengcheng.
سو تشنغتشنغ.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
Senior Xiao.
كبير شياو.
Why are you back?
لماذا عدت
I just thought about it carefully.
لقد فكرت في الأمر بعناية.
Judging from the trajectory
انطلاقا من المسار
of the two of us colliding,
تصادم بيننا ،
it was you who hit me.
كنت أنت من ضربني.
But I am generous.
لكني كريم.
I decided to share the loss with you.
قررت مشاركة الخسارة معك.
Just now we bought four cones,
الآن اشترينا أربعة أكواز ،
two large fries,
بطاطا مقلية كبيرة
eight spicy chicken wings
ثمانية أجنحة دجاج حارة
and three chicken nuggets.
وثلاث قطع دجاج.
And...
و...
What else?
ماذا بعد؟
Two pineapple pies.
قطعتان من فطائر الأناناس.
A total of 121 yuan.
ما مجموعه 121 يوان.
You only need to
ما عليك سوى
give me 60 yuan.
أعطني 60 يوان.
Thank you.
شكرًا لك.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Hello, your order is ready.
مرحبًا ، طلبك جاهز.
There are four cones left, please hold on.
هناك أربعة أقماع متبقية ، من فضلك انتظر.
Okay.
تمام.
Hello.
مرحبًا.
I want a copy of
اريد نسخة من
what the girl ordered just now.
ما طلبته الفتاة الآن.
Let me check.
دعني أتحقق.
Hold on.
يتمسك.
She ordered four cones,
طلبت أربعة مخاريط ،
two large fries,
بطاطا مقلية كبيرة
eight spicy chicken wings
ثمانية أجنحة دجاج حارة
three chicken nuggets and two pineapple pies.
ثلاث قطع دجاج و 2 فطائر اناناس.
Please confirm.
يرجى تأكيد.
No problem.
لا مشكلة.
Okay, wait a minute.
حسنًا ، انتظر دقيقة.
Okay, your meal is ready.
حسنًا ، وجبتك جاهزة.
Thank you.
شكرًا لك.
You are welcome.
مرحباً بك.
For Cheng?
من أجل تشنغ؟
For Jiafa.
لجيافة.
Wait.
انتظر.
Jiafa can’t eat
جيافا لا تستطيع أن تأكل
four cones.
أربعة أقماع.
Man.
رجل.
Add more chilli, sir.
أضف المزيد من الفلفل الحار يا سيدي.
Okay.
تمام.
No cilantro.
لا كزبرة.
- Here you are. - Thank you.
- تفضل.  - شكرًا لك.
Cheng.
تشنغ.
I think Xiao Yuhe is nice.
أعتقد أن Xiao Yuhe لطيف.
Today you asked him to transfer the money,
طلبت منه اليوم تحويل الأموال ،
and he did
وهو أيضا
without saying a word.
من دون نبس شفة.
Exactly.
بالضبط.
I also don't think
أنا أيضا لا أعتقد
he is as bad as you say.
إنه سيء ​​كما تقول.
Right.
يمين.
But
لكن
it was his mistake.
كان خطأه.
Ying is right.
يينغ على حق.
You two,
أنت أيضا،
don't be fooled by his appearance.
لا تنخدع بمظهره.
That's camouflage.
هذا تمويه.
Hold on.
يتمسك.
Sixteen yuan for four cones.
ستة عشر يوانًا لأربعة أقماع.
Twenty-two yuan for two large fries.
اثنان وعشرون يوانا لاثنين من البطاطس المقلية الكبيرة.
Fifty-six point five.
ستة وخمسون فاصلة خمسة.
Three point five.
ثلاثة فاصل خمسة.
I overcharged him 3.5 yuan.
لقد رفعت له 3.5 يوان.
No way!
مستحيل!
Will he think that
هل يعتقد ذلك
I deliberately asked him
سألته عمدا
for 3.5 yuan more?
مقابل 3.5 يوان أكثر؟
Maybe.
ربما.
What to do?
ما يجب القيام به؟
How about I transfer the money to him now?
ماذا لو أحول الأموال إليه الآن؟
It’s been so long.
انها كانت طويلة جدا.
It would be awkward.
سيكون محرجا.
I agree.
أنا موافق.
It’s originally a request for justice.
إنه في الأصل طلب للعدالة.
Why did it become like this?
لماذا أصبحت هكذا؟
Musk.
المسك.
I don’t understand.
لا أفهم.
I played a trick on her
لقد لعبت خدعة عليها
in the shootout and the haunted house.
في تبادل لاطلاق النار والبيت المسكون.
I also bumped on the speed bump
كما أنني اصطدمت بمطبات السرعة
while riding an electric car.
أثناء ركوب سيارة كهربائية.
I thought it would relieve my anger.
اعتقدت أنه سيخفف من غضبي.
But
لكن
when I think that
عندما أعتقد ذلك
she can't recognize me,
هي لا تستطيع التعرف علي ،
and even forget Zhu Panpan,
وحتى ننسى Zhu Panpan ،
I feel upset.
أشعر بالضيق.
But seeing her unhappy
لكن رؤيتها غير سعيدة
makes me feel uncomfortable.
يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
Sorry.
آسف.
I don't know how to comfort you
لا أعرف كيف أريحك
because I have no idea of
لأن ليس لدي فكرة عن
what happened to you back then.
ماذا حدث لك في ذلك الوقت.
Think about it.
فكر في الأمر.
Would you like to go abroad with me?
هل تود السفر معي للخارج؟
I have decided to stay here.
لقد قررت البقاء هنا.
When we were kids,
عندما كنا أطفال،
we always cared about promises.
كنا دائما نهتم بالوعود.
But I soon discovered that...
لكن سرعان ما اكتشفت أن ...
I am leaving.
أنا مغادر.
promises are actually made to be broken.
الوعود تُقطع فعليًا حتى تنقض.
Even the closest people
حتى أقرب الناس
will abandon you by surprise.
سوف تتخلى عنك على حين غرة.
Since then,
منذ ذلك الحين،
I have borne the weight
لقد تحملت الوزن
of my mother's life alone,
من حياة والدتي وحدها ،
and I was so overwhelmed that I couldn't breathe.
وكنت مرتبكًا جدًا لدرجة أنني لم أستطع التنفس.
I built a high wall in my heart
بنيت في قلبي جدارا عاليا
to keep everyone out,
لإبعاد الجميع ،
leaving only myself in my world.
أترك نفسي فقط في عالمي.
I made a life plan
لقد وضعت خطة حياة
and pressed the accelerator button for myself.
وضغطت على زر التسريع بنفسي.
In this way, I became a weirdo
بهذه الطريقة ، أصبحت غريب الأطوار
in the eyes of my peers.
في عيون زملائي.
No one could enter my world,
لا أحد يستطيع دخول عالمي ،
and I didn't need them.
ولم أكن بحاجة إليهم.
Professor.
أستاذ.
Not everyone likes to make friends.
لا يحب الجميع تكوين صداقات.
If he doesn't like to talk, he doesn't have to.
إذا كان لا يحب التحدث ، فلا داعي لذلك.
Until I met Su Chengcheng.
حتى قابلت Su Chengcheng.
Don't you understand yet?
الا تفهم بعد؟
She opened a window in my high wall.
فتحت نافذة في جداري العالي.
What’s  this?
ما هذا؟
Take a look and you’ll know.
ألقِ نظرة وستعرف.
So many...
كثير جدا...
One, two, seven, eight,
واحد ، اثنان ، سبعة ، ثمانية ،
sixteen.
السادس عشر.
Really sixteen.
ستة عشر حقا.
Where did you buy it?
اين انت ابتعتها؟
I also want one set.
أنا أيضا أريد مجموعة واحدة.
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
It was a gift from my dad
كانت هدية من والدي
when I was a kid.
عندما كنت طفلا.
You must like it very much.
يجب أن تعجبك كثيرا.
What a cool gift.
يا لها من هدية رائعة.
I give you
سأعطيك
the most precious gift.
أغلى هدية.
Take this and you're
خذ هذا وأنت
my best friend.
أفضل صديق لي.
And I
و انا
used all my courage
استخدمت كل شجاعتي
to make an agreement with her to be good friends for a lifetime.
لعقد اتفاق معها ليكونا صديقين حميمين لمدى الحياة.
I even
أنا حتى
changed my life plan for her.
غيرت خطة حياتي لها.
But maybe
لكن ربما
we all have the courage to make a promise,
لدينا جميعًا الشجاعة لتقديم وعد ،
but not necessarily the ability
ولكن ليس بالضرورة القدرة
to keep it.
للحفاظ عليه.
Son.
ابن.
The results of Mathematical Olympiad came out.
ظهرت نتائج أولمبياد الرياضيات.
You got the first place in the exam.
لقد حصلت على المركز الأول في الامتحان.
You did a good job.
قمت بعمل جيد.
Really good.
حقا جيد.
A school in Haicheng
مدرسة في هايتشنغ
has contacted me.
اتصل بي.
They want you to skip a grade
يريدون منك تخطي درجة
and go to junior high.
وانتقل إلى الإعدادية.
And the school also promised
كما وعدت المدرسة
to give you a scholarship.
لمنحك منحة دراسية.
It is a great opportunity.
إنها فرصة عظيمة.
Change your last name
غيّر اسمك الأخير
to mine.
لي.
I've already thought of a name for you.
لقد فكرت بالفعل في اسم لك.
Xiao Yuhe.
شياو يويخه.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I won’t change my name.
لن أغير اسمي.
I contacted the teacher
لقد اتصلت بالمدرس
to report with you.
لتقديم تقرير معك.
I don't want to change my name, skip a grade,
لا أريد تغيير اسمي أو تخطي درجة ،
or transfer to another school.
أو التحويل إلى مدرسة أخرى.
Mom, I don't want to transfer to another school.
أمي ، لا أريد الانتقال إلى مدرسة أخرى.
I want to stay here.
اريد ان ابقى هنا.
This is the first time
هذه اول مرة
I have made a decision for myself.
لقد اتخذت قرارا بنفسي.
At that moment,
في تلك اللحظة،
I felt like
شعرت مثل
I was a valiant knight,
كنت فارسًا شجاعًا ،
fighting the whole world
قتال العالم كله
to protect the precious treasure.
لحماية الكنز الثمين.
But soon I found out that
لكن سرعان ما اكتشفت ذلك
the agreement to be a good friend for a lifetime
الاتفاق على أن تكون صديقًا جيدًا لمدى الحياة
that was extremely precious to me
كان ذلك ثمينًا للغاية بالنسبة لي
was so cheap
كانت رخيصة جدا
with Su Chengcheng.
مع Su Chengcheng.
Here, let’s go.
هيا بنا نذهب.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
This is our new classmate.
هذا زميلنا الجديد في الصف.
His name is Xiao Yuhe.
اسمه شياو يويهي.
I hid back to my high wall,
اختبأت إلى جداري العالي ،
but I felt something
لكني شعرت بشيء
I had never felt before...
لم أشعر من قبل ...
Help him if you can.
ساعده إذا استطعت.
Loneliness.
الشعور بالوحدة.
Sit there.
إجلس هنا.
I left quietly
غادرت بهدوء
without saying goodbye to her.
بدون قول وداعا لها.
Today’s topic
موضوع اليوم
is mainly about...
تدور حول ...
I continued to
واصلت
execute my life plan
تنفيذ خطة حياتي
as meticulously as a robot.
بدقة مثل الروبوت.
I have always followed my mother's arrangement,
لطالما اتبعت ترتيب والدتي ،
including
مشتمل
writing with my right hand.
الكتابة بيدي اليمنى.
e and f.
ه و.
Now it’s needed
الآن هناك حاجة
the value
القيمة
of b.
من ب.
a plus d equals to b.
أ زائد د يساوي ب.
But there seems to be another me
ولكن يبدو أن هناك أنا آخر
who can't help but think of her.
الذين لا يسعهم إلا التفكير فيها.
Will she remember me?
هل ستتذكرني؟
Will she be mad at me
هل ستغضب مني؟
for leaving without saying goodbye?
للمغادرة دون قول وداعا؟
Will she make an appointment with others
هل ستحدد موعدًا مع الآخرين
to be good friends for a lifetime
أن نكون أصدقاء جيدين لمدى الحياة
as easily as before?
بسهولة كما كان من قبل؟
No.
لا.
I can't think about her.
لا أستطيع التفكير فيها.
I have always been the best student.
كنت دائما أفضل طالب.
I will always remember
سوف أتذكر دائما
this lesson.
هذا الدرس.
Don't trust Su Chengcheng.
لا تثق في Su Chengcheng.
I didn't expect
لم أتوقع
to meet her again that day.
لمقابلتها مرة أخرى في ذلك اليوم.
She is still as risible as before,
لا تزال منتفخة كما كانت من قبل ،
like a sun.
مثل الشمس.
At that moment,
في تلك اللحظة،
I forgot the warnings to myself
لقد نسيت تحذيرات نفسي
for so many years.
لسنوات عديدة.
I approached her with trepidation,
اقتربت منها بخوف ،
guessing her first words
تخمين كلماتها الأولى
after our reunion.
بعد لم شملنا.
Watch out.
احترس.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yes.
نعم.
I didn't expect that the way she looked at me
لم أكن أتوقع ذلك بالطريقة التي نظرت بها إلي
was completely like looking at a stranger.
كان تمامًا مثل النظر إلى شخص غريب.
We are almost there.
نحن على وشك الانتهاء.
Let's go to the back door.
دعنا نذهب إلى الباب الخلفي.
So many people.
الكثير من الناس.
It turned out that
اتضح أن
her appearance was just to
كان مظهرها فقط
prove that truth again.
إثبات هذه الحقيقة مرة أخرى.
Never trust Su Chengcheng.
لا تثق أبدًا في Su Chengcheng.